成都外企实习找继任，二月底之前到岗（停止收简历）
几位候选人已初步确定，年后面试，大家不用投简历啦~——更新——一眨眼实习期就结束啦，给自己找继任~学校在成都的宝子来性价比会好一点~能攒下些小钱💰补充一下，没有转正hc，所以应届的宝子谨慎考虑哦🧐最好2月底之前能到岗哈~交接工作需要2-3天JD如下：【岗位名称】
西门子医疗客户服务部客户关系管理日常实习生
【岗位职责】
日常负责协助项目文件的审核、整理及存档登记、数据处理分析，以及其他上级交代的事宜，工作内容简单易上手。
【岗位要求】
·细心负责、诚恳踏实，具有较强的责任感和良好的沟通能力和合作精神；
·熟练操作office办公软件，尤其是Excel，有较好的英语能力；
·有充足的实习时间，在岗时间为周一至周五，9:00-17:30，能实习6个月优先。
·二月底之前到岗
【薪资地点】
160r/天，另有餐补和交通补贴30r/天。
工作地点：高新区天府软件园（一号线天府五街站A出口）
对外企工作感兴趣的同学可以发送简历至liu.qing.ext@siemens-healthineers.com
邮件主题命名：学校专业+姓名+联系方式+最快到岗时间+可实习时长“西南柬埔寨”能有这实习条件已经很不错了🥺，大伙儿别错过。po一些日常工作图办公室时不时有姐姐请喝奶茶园区的碗杂面是一绝🤤去蹭了公司年会，饭好好吃🤤豪华年会🥺——————没事的时候可以自己看书或者写论文——————本人之前没怎么接触过外企相关，是个土狗，实习经历也比较少。机缘巧合之下进了一个外企实习。主要是氛围真的很好，办公室姐姐们人都很nice，女性比例95%🥺，没有人开黄腔，没有人抽烟🚬。大家都有一种love＆peace的平和感🥰，姐姐们平时在工作间隙就聊聊八卦，讲讲孩子上学什么的。办公室姐姐平均年龄目测30+35+，都是老员工了（从员工年龄分布看工作幸福度🥰）大家每天在工位上做自己的工作，到点下班，开会基本是线上，i人友好，我看正职姐姐们基本上都是6点多下班，她们月底会加班，但也不多。很多岗位的员工都可以居家办公😍，我也蹭到了一周一天居家，免了通勤之苦真的好香……——————大家不用关注我啊😥，俺是豆瓣小透明一枚🙏，统一回复一下哈，目前是没有再招人了。明年2、3月份实习到期后应该会在组里发继任信息，大家有需要的可以注意一下~
【评论】
同ip地 还招实习吗
可以问问是哪家嘛，四川的外企还挺少了解的
目前不招了，明年3月实习期满，到时候应该会招继任
我蹲一个，我那会儿有时间
姐妹你私我吧
目前不招了，明年3月实习期满，到时候应该会招继任
姐妹你私我吧
dd
请问一下限制专业吗
请问有转正hc吗

上海神仙外企～保时捷实习找继任！team氛围超好
team氛围超好，大家会定期一起看电影

实习生多，可以一起吃午饭一起玩耍，交到了很多好朋友

任务轻松，导数据做pivot居多，偶尔参与项目安排

办公环境国际化，有很多外籍员工和高管

总之这段实习是一段超棒的体验，不考虑实际很想一直待在这里！

P.S 上班时间非常弹性，十点半到也ok…六点准时走人，午休一般两小时。
【评论】
或者发到七九八零八五零二八的企鹅吖吖吖
请问是发到这个qq邮箱吗
请问招寒假实习吗！🥺🥺
请问有hc嘛~
寒假不一定有hc，我11月15日离职，需要在11月15日之前可以入职的继任
想问问薪资（之前有在外企实习过的会不会比较有优势一些👉🏻👈🏻
求推
寒假不一定有hc，我11月15日离职，需要在11月15日之前可以入职的继任
3k本科，3.5k研究生
寒假不一定有hc，我11月15日离职，需要在11月15日之前可以入职的继任

猫儿只有一条命的广播

找继任，广州网易年后实习（暂不需要人了）
帮我实习搭子找继任~契合度高！可以直接boss直聘！即简历直接被推到组里的大领导手上！不 被 钓 着 泡 池 子！→🐷厂实习岗
面试顺利可以年后直直直接入职，需要有社群运营经验、KOLKOC达人沟通经验、熟悉抖红b快的友友🥺
组内氛围很好哦！熟悉二次元，乙女游戏者更佳有意者滴滴我
【评论】
宝子无实习经验的可以试试吗，熟悉二次元和乙游🥺
宝宝还是希望有相关经验的 因为这个岗位之后是有转正的 项目也比较冗杂 可能没太多时间慢慢教学
好的谢谢宝子😭
加油加油 年后会很很多实习岗位的！因为蛮多实习生走了 宝宝可以在招聘软件投 0实习经验不代表其
好的谢谢宝子，我从12月投到现在了，我年后继续试试看😭🫰🥰
是不是世外的组哈哈哈哈哈哈
[该条回应已被删除]
哦莫这个要求和我完美适配 如果我在广州校区就好🥹现在在珠海
宝宝之后大四实习了，可以再投网易，我也是异地在这边租房的
宝宝之后大四实习了，可以再投网易，我也是异地在这边租房的
请问是有机会转正吗
bb请问具体的jd有没有呀🥰
宝宝，你知道熟悉二次元和乙游的除了这个岗位还有什么实习岗位也在招吗
担心租房素成本有点高
那感觉广州这边租房成本低一点。。上海根本找不到1100的房子
宝宝有转正名额吗，机率大不大啊😭
宝宝我目前就在做社群运营，也算是和海外KOL对接，也在广州，感觉适配度很高，想问下薪资福利怎
点了。。。上海租房真的贵的吓鼠人🥺广州就友好很多了
哦莫这个要求和我完美适配 如果我在广州校区就好🥹现在在珠海
宝你是sysu的吗？我听说好像可以申请这个其他校区的住宿，会比租房便宜。你可以试试

广州快消mkt实习找继任 快来！！
汤臣倍健市场实习生（品牌方向）岗位职责：1.收集国内外消费品行业资讯，梳理新消费营销趋势，追踪竞品动态，协助项目调研及案例&数据整理；2.参与campaign项目创意脑暴&策划，产出创意idea和内容；3.协助campaign项目落地执行及进度追踪；4.协助自媒体双微内容规划、撰写和发布；5.支持团队其他日常性工作。岗位要求：1.熟练掌握 Excel、Word、PPT 等办公软件；2.学习能力和沟通能力强，有敏锐的市场洞察力，对marketing工作充满热情，有相关实习经验者优先；3.文字功底好，脑洞大、创意想法多多，善于提出自己的想法；4.具备创新的思维和鉴赏能力，熟悉消费品市场，英文能力良好；5.一周至少3天以上到岗实习，可全职实习者优先。薪资待遇：150元/天工作地点：广东省广州市天德广场15F 猎德地铁站附近投递时请附上作品集或过往PPT案例投递邮箱：chenst@by-health.com并抄送1027650682@qq.com
【评论】
是什么作品集呀！
有过往做过的ppt就行！
InDesign做的作业可以嘛
请问研0可以吗，5月到7月实习，因为毕业没有实习生身份了
没问题
5 月中旬到岗可以吗
姐妹还招吗

新一轮找继任！北京网易产品运营实习生，ld人超好！活少不加班（运营岗还招一个哩！投的宝宝很少～面试一点都不难！)
产品运营实习生的JD在评论区噢 目前还缺一个哩宝宝们简历投这个邮箱就可以哦～bjxuting@corp.netease.com越快到岗越好！姐妹们确定好时间～面试完第二天基本就有回复，姐妹们耐心等一等噢！不要鸽我们555ld人超好没有架子，每周开组会都很开心^_^和小组的同事们吹天吹地～工作量也很合理！最重要的是！不加班！有双休！每天早上最晚可以十点打卡，一天打够9个小时就行（干饭也可以悄悄早退） 对摸鱼干饭人非常友好～感兴趣的宝宝dd，帮你简历直达ld！入职礼包！很实用公司里有自助星巴克 10+美美喝上🥰每天在🐷厂吃吃吃午休摸鱼聊天工位外满目的绿
【评论】
dd
请问投哪里✋
[该条回应已被删除]
[该条回应已被删除]
uu还没有找到吗，很想去但国庆后才能到岗
还招吗
已投～不知道周末会不会查看邮箱😆
可以线上面试吗
dd还招吗🥲
dd，想请问因为上课一周只能到岗4天可以吗？不可以的话就不占用您们都工作精力了🥺
可以的噢～运营的工作可以集中处理捏
宝宝，刚刚网易给我打电话我没有接到，请问还会再打吗😭
能问问薪资待遇吗研究生是150一天吗，房补500
d一下
我我我我
请问没做过运营实习 只做过金融相关实习可以吗？
bb哪个还缺人呀～
运营岗还缺人哩
请问能实习三个月可投吗👀
姐妹请问这个是哪个事业群呢
产品运营实习生

【岗位职责】
负责产品日常运营工作，提升产品用户活跃度和用户粘度；
基于业务

Vogue Business 编辑实习找继任 （5.16更新: 开放运营新岗位啦！！
大家好 之前招聘的编辑实习生小伙伴已经顺利入职乐 mentor 这两天让俺发一个新的 Jd 招聘运营实习生 有感兴趣的小伙伴可以投投！VOGUE Business 招聘运营实习生【岗位职责】协助编辑部运营小红书、微博、微信视频号等社交媒体账号，策划并撰写小红书账号内容；协助社群运营工作，参与社群组织与管理，策划群內活动，协助执行；协助运营部各项其他日常工作需要，参与实际项目的筹备与实施。【岗位要求】本科或硕士在读，英文佳优先；热爱时尚产业与市场营销，具有创新思维和出色的文字表达能力，能够撰写逻辑清晰且符合社交媒体的文案内容；有社交媒体运营思维和运营经验；学习能力强，具有良好的团队合作精神；有社群管理经验及熟悉社交媒体者优先。【工作地点】上海市（此岗位必须坐班）【岗位投递】junjie.wang@condenast.com.cn———————————————————本人四个月实习快结束啦，走之前 Mentor 让俺捞一个继任🥺🥺我是疫情期间入职的所以一直远程，亲测是可以远程的哈，同时因为部门体量比较小工作时间宽松不打卡，居家办公真的很爽。。。需要英语好的朋友！然后最好是新闻或者文科方面的～五百强时尚编辑工作真的 Dream Job 了可以一把子体验小时代林萧（不是）的日常！VOGUE Business 招聘编辑实习生工作职责1.协助编辑部日常工作，包括但不限于翻译、数据收集、市场调研等2.参与每周的编辑例会，提升自己对于时尚商业领域的认知，并最终能够开始独立撰写一些简单的文章 工作要求1.本科或研究生在读学生，可远程工作但最好不要有过长的时差2.对时尚产业有浓厚兴趣，如果曾经学过商科课程将优先考虑 3.必须中英双语都听说读写流利4.辩证性思维，积极的工作态度和团队协作精神5. 能够一周至少 3 天担任工作，连续实习 3 个月起6. 3 月底能够到岗工作地址：上海或线上简历投递邮箱：junjie.wang@condenast.com.cn
【评论】
dddd
dd 想问问实习薪资🥺
120 per day
dd是直接投递简历到邮箱吗🥺
英语需要到什么程度哇🥹
请问线下工作地点在哪里呀～
[该条回应已被删除]
请问线下工作地点大概在哪里呢
uu想问问这个实习更看重什么技能呢 需要有写作能力嘛 商科学生有点感兴趣 但是担心没有这方面经
想问问除了英语听说读写能力还侧重什么呢？
英语好是过六级吗宝宝！侧重书面能力还是听写也需要呀
友友有面试笔试咩？如果有面试的话请问有英文环节吗本人对自己的口语很不自信😢
逻辑思维和一些对时尚的关注吧
听写不需要，能阅读路透社还有Bof、WWD那种页面网站就可
😭😭医学生可以吗 对时尚圈的了解全靠追星🙏🏻🙏🏻
dd笔试大概是什么样的内容啊🤔
一些翻译和新闻提炼
dd简历已发，大概什么时候笔试啊🥺🥺🥺
合适的话应该下周会通知～
谢谢宝贝🥰🥰🥰
哇啊同公司实习生路过 好想转岗🥲
啊啊啊你也在VB吗
我在别的部门！感觉完全打杂🥲
我在别的部门！感觉完全打杂🥲
uu在哪个部门呀！
我们平时也会做打杂工作哈哈哈哈哈 但是我mentor会给一些具体项目让我写draft 然后给修改意见 还
有转正机会吗
有转正机会吗
可以线上笔试吗
请问一下上海的办公地点大致是？想要了解一下通勤时间，谢谢！
静安寺
dd!请问简历也是要求英语嘛？
中英都给吧～
只发了中文版简历 补发英文版可以吗
请问能接受gap year的applicant吗🥺
我就是gap year🥺
可以gap是吗！！！
是全天实习吗
uu已经开始电话联系了吗🥺没有收到电话是不是就不用等了
小白想问一下，3天包括周末吗
请问是招到了嘛
dddd请问还在招吗？应届商英人想看看能不能远程实习~
可以投一下试试
ddd
6月12到岗可以吗🥹
可以先投投！
我怎么不学文科，我恨

（已暂停）找继任，新媒体运营实习生，可远程！
目前实习生招聘暂时满了，但是后面可能会陆续招继任或扩充日常实习生HC，有兴趣的同学也可以投简历，只是回复的时效性会低一些。------------------------------------我年后（二月初）离职，打算提前找继任，有兴趣的uu快来！新加一个实习岗位，JD放下面啦，两个岗位都可投！海外社媒运营实习生

岗位职责：
1、负责公司产品在海外社交媒体平台的图文、视频等推广内容的策划及撰写;
2、负责海外社交平台账号的运营工作，监测并分析数据，维护用户互动反馈;
3、负责在海外社交媒体上寻找并沟通KOL，对KOL价值评估并促成合作；
4、负责追踪平台热点内容并进行整理分析，为团队提供有价值的信息。

岗位要求：
1、非应届本科及以上在校生，英语沟通、写作能力强，英语专业或海外留学经历优先;
2、学习能力强，责任心强，工作态度端正，谦虚，踏实，细心，凡事有交代;
3、要求长期实习，具有转正机会，一周4天以上;
4、可选择现场办公或远程办公。--------------------------------------

香侬科技公司-新媒体运营实习生

岗位职责：
1、负责公司产品在新媒体平台的图文、视频等推广内容的策划及撰写;
2、负责新媒体平台内容的编辑、发布及运营工作，保持账号活跃度，并针对发布数据进行跟踪监测及分析;
3、负责公司产品及品牌在新媒体平台的日常监测，维护好平台口碑;
4、负责追踪平台热点内容并进行整理分析，为团队提供有价值的信息。


岗位要求：
1、非应届本科及以上在校生，专业不限，有新媒体运营经验者优先;
2、对互联网、新媒体有兴趣和热情，对小红书、B站、抖音等平台有独到看法，重度用户优先;
3、思维敏捷，脑洞大，文字能力强，审美好，创意及执行能力强;
4、工作认真学习能力强，责任心强，踏实，细心，凡事有交代;
5、要求长期实习，具有转正机会，一周至少3天;
6、可选择现场办公或远程办公。

远程工资120/天！leader人很好！有啥问题她都会帮你想办法，和你交流。

投递邮箱：jingxuan_xu@shannonai.com
【评论】
base哪里呀uu
23届是不行嘛
如果时间安排上不会冲突的话可以试着投一下的，我也是23届的！
姐妹想问一下跟新媒体专业没什么关系的可以尝试投递吗？倒是有国外学习经历～另外数据监测分析是
有国外学习经历可以尝试投一下海外那个呀～专业不对口问题不大，主要还是看个人能力和态度叭
这个长期实习一般是多久哇
宝宝 我问个蠢问题 简历是怎么命名的😭😭
请问在上海有base不😢
请问已经毕业的可以投吗？
转正机会大吗😭
没有，你可以申请线上实习
你好，想问问工作强度怎么样呀？周末也算四天内的实习吗
uu想问一下邮件发送后啥时候给回复呀，现是现在放假了吗年前能回复邮件吗😭
我当时应聘的时候两天内回的电话，现在应该也差不多2-4天叭。现在我们还没放假，上班到这周三哈
宝子，我线上或者线下都可以！直接给hr递简历吗~
宝，会有几轮面试呀
2轮
面试有哪些要注意的吗宝
都还挺常规的，业务面的时候会根据简历问问题，还会问一些关于怎么运营账号的问题，如何提高流量
一周包括周末吗，还是只是工作日
现在还能投递吗🙋
请问在上海有base不😢

北京磨铁商务实习 找继任（氛围真得超级好 mentor超级耐心！按头安利）
青春文学分类下的商务实习生岗！想在图书行业发展的可dd工资:150/天+10饭补（研究生200+10）位置在亚运村附近 5号线 15号线可到工作内容比较琐碎，数据的处理，收样品，联系品牌方之类的，给直播组 短视频组同步信息氛围特别特别好！压力不大！可以了解到图书行业整个体系！mentor很温柔，很耐心很包容，一些小错误会耐心指正。
简历直接推给mentor。（第一次发帖 不知道信息全不全 有什么问题可以dd）收到很多简历 mentor建议可以投短视频岗和直播运营岗 （boss在招）uu们可以试试！（也可以私我内推链接）整个青春文学氛围都很好。
【评论】
想问一下简历发哪里呀？私信你嘛宝宝
一周有要求去几天吗宝宝
bb请问一下你觉得工资可以cover掉房租嘛？🥹
bb请问一下你觉得工资可以cover掉房租嘛？🥹
宝宝请问还能投嘛
现在还要本科实习生嘛
时间大概是多久哇
没太懂uu的问题，
大概是什么时候到岗嘞
加一，求个邮箱
评论区有诶是屏蔽掉了吗？
mentor要求没有很高大家加油投 之前大部分都是被鸽 或者位置不在北京，
请问一定是要现在在北京的吗？

实习找继任｜小米产品隐私合规实习生
是我之前实习的团队，氛围很好，leader人超好很愿意教人，能接触到很多技术前沿的公司重点项目，跟数据合规强相关，欢迎姐妹们投递～【工作内容】 
1.识别业务的合规与安全风险，支持业务方走合规风控流程，推进合规方案落地; 
2.紧密配合法务、安全等团队，协调产研部门，推进合规专项落地; 
3.负责推进合规与安全相关的应急响应和处置工作; 
4.参与其他日常工作 
【职位要求】 
1.法律、安全相关专业，本科及以上学历实习期3-6个月，有产品、合规相关经验优先; 
2.了解个人信息保护、数据安全等相关法律法规、行业规范/标准、技术，对人工智能(AI)、车联网有一定的认识; 
3.具备良好的沟通能力、团队协作能力执行能力、项目管理能力与自驱力。 
【联系邮箱 】
gaorong6@xiaomi.com
【评论】
想去但没有产品合规经验😭
在ip地嘛uu
uu请问待遇如何
姐妹有留用机会吗😭
同问有没有留用以及el～
55我之前在小米隐私合规部门实习过，体验超级好～
55我之前在小米隐私合规部门实习过，体验超级好～
感觉公司福利一般般但同事人都非常好～
请问工作地点在哪里哇（北京哪个区）~
请问还可以投递吗
楼主请问小米的二面都问哪些问题呀～

网易运营实习生找继任 base北京
给自己找继任啦，24/25届毕业生优先，地点北京海淀，能线下优先。楼主因为需要到葡萄牙留学，所以想找个继任。这个实习属于课程事业部，工作内容基本就是做一些运营相关内容，平时做一些用户调研和数据分析，然后印刷一些物料。mentor 姐姐很耐心，会全程指导，开始三周会有员工培训，整个实习能学到很多。因为是运营岗，所以希望还是有一定运营经验的优先。实习时间最好能保证在三个月以上～Mentor姐姐给的奶茶，超爱🥰😍😍有意向的半子可以加我v beatriz1929，添加时备注岗位➕最快到岗时间，以及相关简历。
【评论】

找继任，运营编辑实习生，base广州！福利超好！
【实习岗位】
优居丨腾讯家居_设计进化 编辑/记者 

【实习内容】
负责日常稿件撰写、编辑、设计大赛运营、活动直播、设计师采访、项目管理等媒体日常工作 

【上班地点】
越秀区流花展贸中心10号馆
（越秀公园地铁站附近） 

【实习待遇】
130元/天（升工资啦！）

【到岗时间】
越快越好（9：00上班 ，18：30下班）

【PS】
一周坐班至少4天 ，至少实习三个月；
有机会出差，成长速度快，锻炼人

【要求】
文笔好，细心耐心，热爱生活，懂基础的PS，有一定审美能力，条理清晰，欢迎强迫症患者

实习满3个月以上可开证明

简历发送至👇
1075162657@腾讯网 qq.com工作环境很nice，部门是全女领导，尤其对女实习生会很包容，每个姐姐仿若再世贾宝玉。每结束一个活动都可以申报大事件，有额外的小鸡腿💰。当然对于一个吃货来讲，更重要的是日常的聚餐+下午茶福利啦，下面是撒图时间～去吃河南菜，光顾着吃没拍完整捣鼓稳定器满记甜品还可以，就是到后面会腻部门聚餐去吃泰国菜，超好吃日常的工作环境，一堆绿化保护视力开选题会时候的下午茶又又又是满记下午茶外出办公的午餐开选题会时候喝的茶浅加小班时候的晚餐
【评论】
请问有餐补食堂什么的吗～
请问这个需要什么时候到岗呀
请问还在招嘛～
坐班4天是周一到周五还是周六呀
周末双休哦，不上班
请问还招吗
插播一句，现在有两个岗在招人，一个主要走项目，一个是新媒体运营为主~
请问有没有岗位jd呀
请问有没有岗位jd呀
请问是要求即刻上岗嘛？
已投dd
在校大学生可以吗😭

【已招到】急招！网易有道市场kol投放实习生（给我自己找继任
之前在组里接的一个漂亮姐妹的继任，月底必须回学校，所以现在我也要找继任啦呜呜呜Mentor人超好，真的很舍不得，工作内容整体并不复杂，很好上手，组内氛围也不错~急招 流程快 不要求经验 零实习经历也可投递~【岗位】网易-市场kol投放实习生   base 杭州滨江【工作内容】1.熟悉成人教育产品推广策略，负责全链路投放流程；2.独立制作相关数据报表，跟踪数据，分析问题，对投放策略进行优化；3.制作宣传海报，跟进宣传策略流程落地实施；4.了解市场环境、投放环境、KOL的情况并及时应对；5.独立对接KOL，对转化结果负责，每周进行复盘；6.对投放新渠道进行探索尝试，从而协助新渠道探索并落地跟进。【职位要求】1.认真负责，踏实耐心，能适应快节奏工作，有一定抗压能力，有良好沟通协调能力及自我驱动能力；2.热爱互联网，有过公众号运营经历加分。3.熟练使用PS，有海报制作经验加分。【职位亮点】1.互联网大厂实习经历；2.成人在线教育赛道经验；3.猪厂免费三餐、班车、健身房、咖啡机、不定期下午茶；4.实习补贴120元/天+外地上学同学有房补。【实习地点】杭州市滨江区网易大厦二期【投递要求】：1. 实习每周五天，至少3个月                                                        2. 欢迎大四、保研、gap year学生投递急招一周到岗优先【投递邮箱】740641873@qq.com
【评论】
滴滴滴，之前就是这个岗的实习生😭😭😭现在还是很怀念，即使现在去了别的厂别的地方，还是
Mentor是超级厉害的市场！！！
现在还可以投嘛
呜呜现在不能去好可惜
啊啊啊宝宝等我！我改个简历就投！
我来啦宝！

找继任啦！文科生友好/上海外企/头部车企/尽快入职
外企MKT！留学生文科生友好！因为自己身体原因不能继续实习了😢所以来找一下继任，对英语能力有一定要求~捷豹路虎（中国）投资有限公司Media & Communication Intern【Job Description】:1. 协助campaign的落地执行，与agency对接物料素材的制作, 协助KOL稿件的审理2. 使用SAP系统，跟进PO付款流程3. 管理样车，协调KOL、媒体、BBS等各方借车需求4. 部门其他行政事务支持【Job Requirement】:1. 良好的沟通能力和执行能力，做事靠谱有条理2. 熟练使用Office等办公软件3. 英语水平优秀，能适应全英文办公环境4. 优秀的文案能力和审美水平5. 对汽车/豪车市场有基本了解【薪资福利】:1. 世界500强实习经历，满三个月可开实习证明2. 实习薪资本科生15/h，研究生18/h3. 部门核心工作时间10:00-18:00，实习生基本不加班工作地点: 上海市浦东新区前滩信德31号楼（地铁🚇6/8/11号线东方体育中心站）请将简历发送至邮箱：wzoe@partner.jaguarlandrover.com组内氛围很好，完全不加班，需要细心耐心有沟通能力学习能力强的朋友来！英文能力也需要过关哦（能懂一些外企黑话更好）
【评论】
请问在哪里呀
dd请问有留用吗
宝在上海 地址文章有写～
研0可以嘛
友友请问适应全英文工作环境的意思是平常大家开会发邮件什么的都是说英文嘛～
天呐 这个薪资是认真的吗😮
有房补餐补之类的吗
大概要求什么时间到岗呢？

（已招满）找继任！可线上的运营实习
很感谢大家的积极投递，现在已经招满实习生了，因为收到的简历比预想的多，可能没办法全部回馈，希望大家还能有其他更多的机会喔————————————————————在句子控实习的这段时间真的收获了很多，团队的氛围很好，也不会被安排去做边缘化的工作，有实实在在参与一些项目和方案的策划，陪着句子控不断迭代，就像和它一起成长一样！

现在我们小控在B站的官方号也在慢慢起步中，需要小伙伴来一起建设，让更多的人知道我们的宝藏app~

实习全程可以线上，有补贴，不加班不打卡，没有限时限定的kpi指标，一起做快乐打工人！（上海本地的也可以线下实习~）

简历直通leader邮箱！投递后很快就会有答复~

你可以在实习过程中畅读各种优秀的文字，培养自己的新媒体思维，还可以学习产品运营知识，职位不设限制，可以根据爱好去发挥！！喜欢文字就更好了！

实习生岗位职责：

1、主要负责B站平台的视频产出，能根据热点内容并结合产品特性，定期进行视频的选题、剪辑、发布，并进行评论区和账号的维护和运营。

2、关注小红书、微博、知乎、公众号等平台热点动向，精准把握热点并加以运用至工作中。

3、不定期参与句子控app的产品功能迭代和内容优化、ip衍生创意及活动策划等等，只要你有想法，需求都可落地并上线！

感兴趣的uu在评论dd，有问题都可以问！
【评论】
有问题和想了解的都可以来私我🥰
什么公司呀？
有问题和想了解的都可以来私我🥰
什么公司呀？
一定要干三个月吗
每天工作时间是怎么说呢
这个跟你现在在做的是一样的吗 还得会剪辑吗
一天的任务量差不多两三个小时就能完成
不会固定打卡时间吗，安排任务我当天做完即可
请问到岗时间有要求吗
尽量下个月到岗~
投了！什么时候会收到通不通过消息呢
这两天会看简历然后给答复滴
现在可以投吗😂
还能投么
不在上海不可以吗
简历有无通过都会给答复吗🥺
需要面试吗
dd！！超级超级想做！就是我喜欢的
一天的任务量差不多两三个小时就能完成
有点心动句子控，请问每周要工作多久呢
请问可以考完研来做吗
还招人嘛友友
这几天还在筛简历嗷，有机会的
是没通过也有反馈嘛？

上海，欧莱雅找继任
base:上海欧莱雅大众化妆品事业部要求一周四天以上，至少持续六个月。薪资：税前190/天。team人都很好，相处起来很舒服，很开心。工作会用到office的地方比较多，然后除了工资的话，福利也不错。经常会有欧家小福利，可以参加各种各样的活动，然后拿很多礼物。这个是这个月刚发的，领到的一些福利。具体的招聘信息看图哦【投递方式】
请以“姓名+学校+实习时长+入职时间+一周几天”为邮件主题，投递简历(可附PPT作品集)至
angeling.wu@loreal.com 并cc grinsey.yu@loreal.com
【评论】
要求尽快到职哦
楼主请问招到人了吗
还没有哦，可以把简历发到邮箱~

【已找到】给全女小组温柔mentor的女性公益神仙实习找继任！广州唯品会公益矩阵运营
一句话安利：全女小组巨温柔好人boss，活不累且有意思！小组会对单亲妈妈群体进行法律援助、心理咨询和养育帮助等公益支持，感兴趣的朋友可以去看看唯爱妈妈小程序，各大主流媒体平台也可以搜到。抖音已50w粉，帮你简历增添光彩！本岗工作内容有对单亲妈妈的采访，非常有意义感也有意思，工作氛围很好，全组都是美女（真的！开会都赏心悦目薪资本科生120/天，研究生160/天，（划重点）基本不加班。包四餐，食堂还蛮好吃的，班车接送/健身房/超棒的图书馆等等福利。具体可以上小红书搜琶洲唯品会实习福利^ ^ 以下是JD唯品会公益项目新媒体运营实习生JD 岗位职责1.负责唯爱妈妈公益项目新媒体矩阵的运营、内容策划推广及知识类直播运营；2.结合各社交平台的用户特性，挖掘用户潜在需求，引流服务；3.通过有效的平台运营方法、工具等，提升平台粉丝数及内容播放量，增强用户互动，同时提升相关小程序的服务转化及留存；4.新媒体矩阵的数据管理及分析，核心用户的挖掘和互动；5.协助其他品牌推广项目工作任职要求1.大三以上学历，有过新媒体运营经验或者主流内容平台的采编实习经验；2.熟悉主流社交媒体，并对其运营模式有一定了解；3.逻辑思维强，有良好的文字功底，能够击中用户痛点；4..积极主动，自我驱动性强，抗压能力强，共情能力强5.有女性或公益项目运营经验优先6.每周可实习5天，可持续3-5个月以上。投递邮箱：anthea.li@vipshop.comprefer两周内入职哦！
【评论】
是在广州吗
全女社区好喜欢啊！！！请问你们暑假还缺人吗
dd
好想去!非新闻专业无实习可以投吗呜呜呜
可以试试呀 我也不是新闻专业的
gap可投吗 有conoffer
姐妹😭我六月中下旬可以入职，然后可以开始长达半年甚至以上的实习 可以试试吗
啊啊啊啊啊完全为我而生的岗位！！！但是6月初才能去呃啊啊啊啊5555
好喜欢全女小组🤤
又刷到了 前实习生来帮忙dd（我超爱
[该条回应已被删除]
是招到人了嘛
呜呜好想去
被鸽了！可以投
被鸽了！可以投！
被鸽了！可以投
想问一定到岗五天吗？可以几天线上吗
请问实习4.5个月可以吗～
至少四天 不可以线上

（已找到）找继任 顶级快消公司
个人的体验：节奏很快，有种一刻都不能停的感觉；接触的东西会比较杂，需要自己消化和提炼；mentor可能忙到没法给你讲解和介绍部门，需要自己主动提问；mentor有时候交流会使用粤语，但工作事项是用普通话说的，不会粤语也不用担心【急】【广州】玛氏箭牌-全国重点客户组-group3-实习生

负责WM&CRV&CVS,3个客户组的支持工作
1、财务支持：合同录入、核销资料录入与整理、冲账、账扣明细整合以及费用情况统计；
2、运营支持:：商品质检报告的更新，客户资料的处理及邮寄对接区域销售，跨部门收集销售诉求；
3、销售支持：线上活动提报及确认，协助活动顺利执行；协助线上建品，及时跟踪产品和竞品优惠活动信息等。
1、数据支持：全渠道销售数据处理和整合，综合分析销售情况并产出产品销售报告；协助公司数据系统维护等。
5、其他：协助团队及主管的其他工作。

【任职要求】
1、本科大四/研究生，优先保研/已有工作offer，一周5天，可实习时长6个月（不满足出勤要求请勿投递）
2、要求熟练使用Excel及其他Office软件，能熟练使用VLOOKUP函数与数据透视表，懂PS优先
3、伶俐有责任感，思维缜密细节控，对数据敏感，逻辑性强，效率高，有较强的抗压能力，能持续稳定工作
4、近期安排面试，面试通过后可立即上岗

【招聘流程】
简历筛选→excel笔试（主要考察VLOOKUP与数据透视表）→面试

【薪资福利】
1、本科税前130元/天，研究生及以上税前150元/天
2、一线江景工位，糖果畅吃，咖啡茶饮畅饮，每周水果/每月糖果福利
3、Top快消行业实习经历，深度体验快消大厂生意逻辑与工作日常

【实习地点】
广州天河区珠江新城富力中心（5号线珠江新城站c口）

【简历投递】
投递邮箱：Temp2.NKA1@effem.com
请发送PDF格式，并以院校-可实习时长-每周可工作天数-最快到岗日期-目前所在地命名
【评论】
大家走过路过不要错过，有什么对快消，对玛氏的也可以问我～
想问问有宿舍或者房补吗

快手电商运营找继任（已找到）
办公地点在北京，西二旗元中心期望到岗时间是十一月中旬，可以连续实习三个月以上，每周出勤四天以上，jd在文末是食品健康组的中台，不需要和商家打交道，主要是做电商数据分析实习下来整体的感受还是非常好的，快手很大方，工资不低，双外学生还有房补，出差的费用额度也够住豪华酒店。这些都是在食堂吃的，如果不想吃食堂公司楼下也有麦当劳、wagas和罗森（罗森可以刷工卡）每天有30饭补公司有免费的健身房，还有理发店、洗衣房和按摩小屋，之前落枕去过一次感觉还挺专业的！组里的大家人都很好，mentor可以随意提问，而且很礼貌有边界感，在工作软件以外一般不会联系，pua打压是绝对没有的食品健康大组的leader看重人才，愿意扶持实习生，因为我没有留任的打算所以不太了解hc的情况，但是应该是有意培养能留下来的伙伴的欢迎投递！
【评论】
已发送简历w
uu 这个岗对sql要求高吗
姐妹～请问每天大概几点下班呢，加班严重不

广州实习找继任（已找到）
实习生伙伴月底也要离职了，找继任！！————————————1.8更新！直播运营岗位也招实习生啦！（1.20左右上岗）投递邮箱📮：1357288336@qq.com
【评论】
还可以投嘛！
dd
dd请问还可以投吗

（已招到）500强大外企辉瑞实习找继任
秋招➕答辩实在handle不过来，提前蹲蹲继任prefer 医学背景/对数字化有一定了解（非强制）时间充裕，可一周4-5天（像我一样还没确定offer的秋招人还是算啦）11/12月可入职投递📭：sybilwzx@163.com
【评论】
请问还招吗 可以随时到岗
请问还在招吗
招材料专业的研究生吗？
先投吧姐妹，不是很卡专业
姐妹岗位和工作内容大概有什么呀
这个算是什么部门or岗位呀
肿瘤事业部的数字化转型与创新团队

（已找到）产品经理实习找继任
出于某些个人原因不得不结束实习了，现在急招继任！！我实习的这所公司真的非常好，完全可以列入神仙公司的名单，强烈推荐大家来试一试！工作内容和要求如下图，感兴趣的同学可以私聊我，告诉我最快到岗时间和实习时长，简历也可以直接发给我，我内推给带教老师
【评论】
请问没有经验可以吗 但是学历背景还不错
滴滴！请问axure没认真学过，稍微会一点墨刀可以吗！
墨刀也可以！请问是相关专业的嘛？
计算机专业 没有相关经验 自学过Axure可以嘛
uu我私信你啦
请问需要什么时候到岗呢，七月底可以吗
可以提供转正吗
工业设计专业研0可以吗
请问是哪家公司呢
dd请问0产品经验 非计算机专业 自学过产品 会软件 可以吗🥺
dd 问问软件专业的，大作业项目里写过需求文档，但是没用过axure（现学来得及嘛🥲）学校还可以

美团实习找继任 base北京
base北京，最晚早10点打卡，八小时工作制有意私信dd，两周内到岗优先JD如下：美团优选-系统权限运营实习生岗位职责：1.协助日常运营权限相关的系统，如权限、岗位、组织管理系统等，按需建立相关SOP，并进行宣贯落地；2.支持各职能业务方需求，对权限进行风险评估、审核、配置及调整；3.协助进行系统权限治理，对权限命名、权限审批流、权限配置、组织&岗位等进行存量治理；4.解答业务/产研同学关于日常权限申请审批、权限使用、产品功能相关的问题，进行引导或事件处理；承接业务各类需求，包含导数、权限移除评估方案等；5.上级安排的其他工作，包括但不限于产品运营工作，如会议纪要编写、培训资料编写、项目资料归档等。岗位基本要求：1.拥有优秀的数理基础和分析能力，操作动手能力，逻辑思维清楚，能够熟练掌握办公软件；2.善于发现问题并解决问题，有较强的自我学习意识，善于思考、总结、归纳；3.做事认真细致，有耐心从事琐碎工作，有较强的上进心；4.善于沟通，遇到问题能够积极主动沟通，迅速推动问题解决；5.每周出勤不低于4个实习工作日，实习期不短于2个月具备以下优先：1.审计、会计、经济、信息系统管理等相关专业优先；2.有事务所或者企业风险管理相关实习经验；岗位亮点：行业前景好，能接触全链路的业务流程，团队氛围好
【评论】

哈啰出行找继任，base上海
岗位是数据运营/策略运营，可以选一个自己喜欢的title。jd可以参考下图，但是这个岗位用sql比较多，要求你能熟练掌握。组内的姐姐人都很好，会关心你未来的发展方向，也乐意教你东西。上班时间是早十晚七或早九晚六，早上班早下班，150/d（我在这里没加过班）base上海闵行，尽快到岗优先，邮件直推leader，近期想找实习的uu可以尝试一下🥺🥺🥺投递邮箱👉zengxiaoge340@hellobike.com抄送👉lilu117@hellobike.com
【评论】
研0可以吗，有自学过sql🙋
找不到暑期24届可以嘛姐妹🙋‍♀️
可以！我也24的，这个部门应该还有转正的机会，可以和mentor试探一下哈哈
uu 23应届可以吗！
六月下旬才能到岗还有机会麻🤧
请问有sql笔试吗，很久没刷sql了有点害怕😨
dd
uu请问现在还招吗

不找了不找了～美团运营找继任啦，走过路过不要错过～
美团数字人直播运营实习生招聘base：北京 日薪：本科200/硕士250+【mentor人很nice且注重实习生成长，考虑实习生写简历需求🙏🙏🙏不会只干机械工作】①岗位职责1、按照SOP进行直播间内容和物料的制作，保证直播间上线数量;2、对直播间内容质量和产出负责，持续迭代运营策略和动作;3、复盘直播活动各环节数据，制定数据提升策略4、根据业务需要，负责其他互联网运营相关工作②岗位基本要求:1、有互联网运营经验者优先，对点击和转化有自己的见解;2、对直播行业感兴趣，对内容创意有自己的想法，网感强，热爱旅行加分;3、具备基础数据分析能力，熟练使用相关工具;4、学习能力强，细心严谨，有责任感，对工作内容快速响应;5、实习期不少于3个月;希望尽快到岗！！！③简历投递方式：1、请将pdf简历发2、邮件主题及附件名称请按照“姓名-研究生学校（专业）-本科学校（专业）-可到岗时间”格式命名
【评论】
你好，一天要到岗几天呀，上班时间是？
有房补吗
请问一下是线上面试吗～人目前不在北京
是嘟～
好滴～已投，请问现在还招吧，大概多久可以反馈呢🥹🥹🥹
应该还在招？我刚刚离职上课哇，应该还蛮缺人的，只要一面就好
好的！感谢🥹🥹🥹

找继任base北京｜ 市场部实习生&新媒体运营实习生 HC有点多可投！
大家好！！我快离职了！！找市场运营1位继任！！！还有新增的新媒体岗位，欢迎大家来试试，急招急招，安排面试超级快，mentor现在有空就等面试！期望8月中旬到岗，帖子还在就说明能投，投了的宝子可以私戳我询问面试进度超级棒的公司【MiniMax】，专注人工智能，可以上网搜搜，势头很足！部门氛围超级好，mentor手把手带教，位于北京海淀，每天上下班都超级轻松呀以下为工作实录【市场运营实习生】【职位描述】1、协助mentor完成品牌项目推广执行，包括但不限于组织活动、发布社交媒体帖子、创建和分发宣传资料等；2、协助完成品牌策略方案的制定及落地；3、协助建立和维护与学校和学生组织的关系；4、协助完成新媒体运营相关工作；5、协助团队内其他工作。【职位要求】1、在校大学生，每周至少实习4天，实习三个月以上；2、丰富的校园社区活动经验，如运营校园墙等；3、对AI和技术有强烈的兴趣和热情；4、优秀的沟通和组织能力，能够独立完成任务；5、能适应快节奏的工作环境，反应灵活；6、对社交媒体和网络营销有一定的理解和经验；有校园社团运营经验加分。发送简历至 hutao@minimaxi.com，备注【豆瓣-市场运营-学校-姓名-年级-到岗时间】【新媒体内容实习生】【职位描述】1. 制作和编辑短视频及图文，包括但不限于抖音及小红书；2. 熟练使用视频剪辑软件及图片软件，例如剪影；3. 跟踪并及时响应热点事件，为内容创新提供支持；4. 对ACGN文化有深度理解，能够利用这些文化元素制作出吸引年轻人的内容；5. 熟悉并理解15-25岁年轻人的喜好，为内容创新提供方向；6. 有丰富的创意，能够为内容制作提供新颖独特的创意。【职位要求】1. 2024年及之后毕业在校生，新媒体、广告、传播、中文等相关专业优先；2. 热爱创意内容制作，包括视频内容及图文内容3. 熟练使用剪影等视频剪辑软件；4. 对ACGN文化有深度了解，善于把握年轻人的喜好；5. 对平台热点事件及内容敏感；6. 有一定的创意能力，能独立完成视频内容的创意和制作；7. 抖音深度用户，对其运营规则、内容趋势等有较深的理解；8. 具有良好的团队合作精神和沟通能力。发送简历至 hutao@minimaxi.com，备注【豆瓣-新媒体内容-学校-姓名-年级-到岗时间】
【评论】
呜呜零实习可以投吗
宝宝gap year能投嘛 有研究生录取但还没开学
问问薪资
请问可以远程么🙋
求问招校招嘛
有的，有校招

猎头实习找继任
接受小白 女性友好企业 上市公司 如果有机会留用的话福利待遇也很好（光是补充公积金交到顶额就甩大部分公司好几条街了）最好是24-25届毕业的，或者21-23届考研上岸的之前是允许线上的，现在名额收紧了貌似只能线下了，在上海/西安/成都/南京都有office，要求一周3天出勤，至少3个月起（如果你说你可以持续实习5-6个月是极其加分的！）专业不限。但名额有限！能越早开始实习就越早占座！办公室实拍节日福利
【评论】
JD是啥
哈哈哈哈你太可爱了 是job description
黑黑我的意思是这个招聘的jd是什么👀
JD是啥
南京的还有嘛
啊啊啊啊啊！成都的还在招吗
dd!求一个jd
啊啊啊啊啊！成都的还在招吗
dd我成都上海都可以
目前上海没有啦 成都还有
dd上海还招吗🥺

（已找到）找继任！蔚来用户运营base上海
找继任//蔚来用户运营实习生NIO User Operation Inter·地址：闵行漕宝路1355号18号楼·早上9.30左右到公司，下午18.00下班·工作不复杂不多，我体感时常没事做。。会用Excel即可。。我会写一份详细的工作指南，来了就可以直接上手😋·薪资200/天，有加班餐补但没加班过。。·JD如图，有兴趣的宝可以丢我邮箱：lexie.xu@nio.com
【评论】
饱饱问一下最晚什么时候到岗呀
我是6.15前走，感觉最好能在这之前到比较好😗
铁汁！俺发邮箱啦，希望能帮忙看看，麻烦你啦！😊
简历发邮箱有无格式要求啊
简历发邮箱有无格式要求啊
研0可以吗🥺
可以远程吗呜呜呜人在北京啊啊啊
可以6.20吗
研0可以吗🥺
宝～已经发送啦，希望能帮忙看看，谢谢哦😘
新传的可以吗姐妹

网易新媒体运营给自己找继任急急急！！！
网易有道新媒体运营实习生【岗位职责】1、负责有道雇主品牌账号的传播工作，完成新媒体矩阵的内容策划、采访、内容撰写，熟悉微信公众号、小红书的运营；2、了解吸粉、拉新促活的策略，对各个运营账号进行数据分析，结合分析结果以及用户反馈不断优化运营方案；3、会用PS设计平面加分，脑洞大、有创意，对新鲜事物敏感，可持续输出有品质、符合年轻受众审美的传播内容；4、协助团队完成雇主品牌日常工作的跟进。【你能收获】1、宝贵的大厂实习经历，为你的履历增光添彩； 2、Mentor一对一指导，提升你的品牌专业策划能力； 3、一日免费四餐，早晚班车，有道周边福利送不停； 4、宽松愉快的工作氛围，时不时有节日福利活动。p.s.过往新媒体运营链接or文字作品请随简历一起投递🕙 希望能尽快到岗且实习满三个月📍 工作地点：北京市网易研发大厦个人经验分享：确实能够学到东西！！！实习会很有收获感，而且网易的免费三餐真的不错，偶尔还有下午茶啥的，想投的朋友们速速来！！！给自己招一个继任，能立即到岗是最好啦！！！
【评论】
已经毕业的可以实习吗？
dd 985研0 可实习三个月 一周内到岗 请问可以吗
dd，研二在读，能下周到岗
还招吗🥺

base北京 内容运营实习岗找继任❗️
一家小而美的心理方面的公司，工作内容的话主要是写写文章（非常简单！我是个超级讨厌写作文的人，入职前一直担心自己能否胜任，上手后觉得，其实也没有那么难嘛！）、搞搞排版和app首页内容的发布与检查之类的，工作内容较好上手也不是那种dirty work。mentor人巨好，从不push实习生，整天都在夸夸夸，完全没代沟的！！工作时间是10.到19. 不需要打卡，全靠自觉🥳base北京朝阳区，要求线下喔～公司里还有四只小猫咪🐈，有个性又可爱，非常亲人另外公司包午饭（五菜一汤，还有自助主食和零食酸奶水果）加班的话会报销打车费，提供晚餐，还有免费的牛奶咖啡茶～随便分享一天的午餐🥣还有其他想了解的可以随时问我，欢迎大家来投简历哈～简历直接发给我就可以，gap year也可以投哦！
【评论】
同问招不招正式工
礼貌问问招不招正式工呀（
招实习生嘛
可以问下薪资以及有无房补嘛😢
只招正式工吗？
文章是心理学方面的吗
22届可以吗🥲
我也想问一下有没有校招岗位
怎么投简历呀
怎么投简历
楼楼请问明年一月去实习阔以嘛 （因为现在还有课）
23届的还可以投吗uu
请问还招吗？
[内容不可见]
可以加一下WX嘛
好家伙是我前司🤣
hhhh 你之前是哪个组呀

科大讯飞助理行政专员找继任啦
截止目前（11.2）:哈喽各位 目前实习生官方应聘通道已经开通 大家将简历发送到qyliu17@iflytek.com面试官邮箱，记得邮件命名为：投递岗位+姓名+学校+最快到岗时间+每周出勤天数+可持续时间 期待各位的到来base安徽省合肥市蜀山区科大讯飞语音基地科大讯飞智能汽车事业部助理行政专员找继任啦~
base合肥蜀山区
岗位职责:
1、协助完成日常行政类支撑工作，如新员工上岗、办公环境管理及属地联动工作支撑
2、协助完成日常事业部客户接待工作相关服务，如接待物资准备、会议室预定及各方资源协调沟通等
3、协助完成事业部日常活动类项目策划及落地执行，制作活动相关宣传类物料及推广传播
4、协助完成其他相关工作支撑
任职资格:
1、行政管理类、新闻传播类相关专业优先，在校期间有活动组织经验优先;
2、有良好的行政服务意识，能积极响应并处理相关需求;3、有良好的文案功底，能拟定各类通知文案和活动文案;4、熟练制作宣传海报、公众号推文等活动宣传类物料;5、熟练使用办公类软件，如word、excel等 ;
食宿方面:包住宿，带床上用品即可，如果分到了B5宿舍，那么大概率是四人间，类比全季酒店环境，宿舍条件全国领跑。食堂每餐两个荤菜，鸡尾虾和排骨，8元，早餐两三块钱，全部用工牌刷，走餐补。
待遇:100-150/天，餐补另算。早9晚6，一周五天，线下实习。部门女生很多，水果零食基本不断，有通勤车发往合肥各地，即使被分到其他宿舍也不用担心
成长:智能汽车事业部人数多，如果有志于从事行政，那么在这里锻炼几个月后对于体制内外中小厂的行政工作可以融会贯通，对于今后的职业生涯我觉得挺有帮助。在这里不仅仅是打螺丝，虚心向带教学习，观察你的直属上司对于各类大型活动的统筹规划，能很清晰看到今后的成长路线。科大讯飞真的很规范，入职体验非常丝滑，无论什么问题都有专门的对接部门和人来给你处理。环境有点像大学，包食宿，周围人都很年轻，有健身房舞蹈房桌球羽毛球乒乓球跑步机，有各类社团。整个园区面积和大学差不多大，里面还有篮球场人工湖等等。遇到大型活动还能去五星级酒店蹭吃蹭喝哈哈
有意向的uu可以先在我这里报个名，我估计下个月初离职，找到继任后对接好再离开
【评论】
还招吗
招的哈哈
请问怎么报名呀？
请问怎么报名呀？
报名
实习时间有要求吗？最少多久？
请问可以转正嘛？
请问限制专业吗？应届生可以吗？

【找继任】罗德公关实习
【找继任】有在北京的uu么，本人目前在罗德公关（北京）的brand marketing team实习，快离职了，团队急招继任。目前实习了两个月，因为课业的原因没办法继续了。我们团队氛围非常好！！！没有职场PUA，日常工作就是写写周报，中英PPT翻译，舆情监测，偶尔要写一下feature article，工作量整体来说不大。薪资：120/天，一周三天以上（平时有事很好请假），疫情期间可以全程线上！！有感兴趣的在北京的uu可以发送简历到：邮箱：recruit_intern1@rfcomms.com
格式：姓名+学校+到岗日期+实习时长+brand marketing
【评论】
友友是学什么专业的呀，请问有专业要求吗
我是学国际政治的，对专业没有要求，英语稍微要好一点点，因为会有中英互译，但是可以用Google
如果3个月的实习可以一直线上吗👉👈在上海 学校要一直上课到7月中
今天刚想投，是请问是品牌方向的吗
我是学国际政治的，对专业没有要求，英语稍微要好一点点，因为会有中英互译，但是可以用Google

网易游戏，给自己找继任啦
对游戏感兴趣的小伙伴请看看我！
实习僧和boss上也有！自己去投也可简请发邮箱3607916584@qq.com

网易高唐园区！猪场饭最好吃的地方！餐补富足。园区有健身房和按摩理发的店，养宠人士还可以把宠物寄养在园区里，猫狗洗剪吹大优惠。超大园区绿化优美，上下班班车直送！全组年轻化，小组经常全员下午茶，所有人双休。考勤灵活组员友好，刚上一波活动，现在来的话不加班！mentor姐姐聪明温柔 人特别好呜呜呜

岗位：暗黑破坏神公关传播实习生

薪资：150-200/天  餐补富足
JD如图个人感觉实习生活少钱多住宿方便灵活上下班，要不是公司不给我都想睡在这呜呜。到处都是零食柜，没事干去零食柜那边溜达溜达打一局王者等组长给任务就行。神仙工作 要不是研究生开学了我才不走！注：实习时长重要，至少三个月。有自媒体相关经验或研究类统计类专业的大大优势。
【评论】
所以是包住宿吗姐妹
请问三个月都要线下么😭
宝子，工作地点在哪里呀
没玩过这个游戏的可以吗😭
没玩过这个游戏的可以吗😭
同问，玩过很多游戏（总游戏时长有1K+），但是没玩过这个游戏🥺
宝贝可以帮问问 研0 刚defer到了24行不行
可以试试哦
请问下班车接送 是送到哪里啊
会有房补吗姐妹？！
两个月内没有哦
那两月以上房补多少啊？
两个月内没有哦

急招！珠海西山居项目管理找继任啦～（已找到）
9.18update:有些姐妹发邮件的时候并没有附上自己的简历，大家一定要检查清楚哦。这个岗位是没有hc的越快到岗和实习时长越长越好 省内优先如果一个星期内没有接到电话，大概率就是不匹配哈～专业不重要 主要是能力匹配😇——————————————————给自己招个继任！！！大三大四都可！！西山居项目管理实习生‼️JD如图海景办公 海景宿舍 包住 有餐补 有饭堂餐补直接发卡里 可以自己叫外卖不定时下午茶 生日月活动 各种节日礼盒日常很多活动 有免费按摩 免费讲座等等mentor贼温柔 部门氛围也很不擦～时不时团建干饭！上班时间：9:30-18:00宿舍到办公楼五分钟路程有兴趣的同学可以直接把简历发到：277764276@qq.com海景办公园区中秋活动下午茶中秋礼盒
【评论】
没有相关经历会有影响吗😋
[该条回应已被删除]
[该条回应已被删除]
礼貌问问实习日薪 谢谢！
友友好 想问下需要有比较丰富的游戏经历吗 手残游戏玩的很少🥺
可以提前投 寒假的实习吗 寒假可以实习三个月的
请问一下需要相关哪些专业呢？
请问一周最少几天呀👉👈
请问有转正机会嘛
哇 居然是西山居的
22届的招吗 不要求转正
没有的
不太需要哈
23届招吗可以转正吗😭
请问这个有校招吗姐妹
请问住宿是几个人一间呀
请问可以线上面试的嘛？
允许线上么

西二旗互联网中厂找继任!急招易进~
暂时不收简历啦～实习结束了，帮mentor找个继任~入职后mentor姐姐会亲自一步一步带上手!还有写好的、非常详细的工作流程sop可以直接看，工作内容也易上手，不用担心landing期~所以对bg的要求也不高，硬性要求是一本及以上学历，工作态度认真，以及可以在6月中旬到岗即可，其他到岗再学都行!组内氛围很好!基本上都是年轻姐姐，也有一起吃饭上下班的实习搭子，大家人都很好!有转正hc!薪资150~200元/天，不扣税，上下班有班车接送。基本不用加班，如果加班打车可以报销。急招，简历直通mentor，入职流程推进非常快(半周左右，一周之内)岗位JD和简历投递邮箱dd我~
【评论】
mentor会非常关注实习生的个人成长，且本身非常厉害，有多段大厂工作经历，所以有工作（甚至是本
宝宝最晚到岗时间是什么时候😭
6.11前到岗有很大优势！最晚目前看应该到6.20～

（已暂停）找继任！新媒体运营实习生可远程！
暂停了暂停了uu们！招满了！香侬科技公司-新媒体运营实习生岗位职责：1、负责公司产品在新媒体平台的图文、视频等推广内容的策划及撰写;2、负责新媒体平台内容的编辑、发布及运营工作，保持账号活跃度，并针对发布数据进行跟踪监测及分析;3、负责公司产品及品牌在新媒体平台的日常监测，维护好平台口碑;4、负责追踪平台热点内容并进行整理分析，为团队提供有价值的信息。岗位要求：1、非应届本科及以上在校生，专业不限，有新媒体运营经验者优先;2、对互联网、新媒体有兴趣和热情，对小红书、B站、抖音等平台有独到看法，重度用户优先;3、思维敏捷，脑洞大，文字能力强，审美好，创意及执行能力强;4、工作认真学习能力强，责任心强，踏实，细心，凡事有交代;5、要求长期实习，具有转正机会，一周至少3天;6、可选择现场办公或远程办公。远程工资120/天！leader人超级好！投递邮箱：jingxuan_xu@shannonai.com
【评论】
请问平常工作强度大嘛？岗位面试主要问些什么呀？
请问平常工作强度大嘛？岗位面试主要问些什么呀？
不大！就是一些文案撰写和图片制作之类的技能
同问～还有base哪儿呢
我是远程的，据我所知应该是北京或者杭州
那个姐妹。。。我想问问要求高吗。。。第一次实习可以嘛。。。
不高！我差不多也是第一次，之前的实习很水
我是远程的，据我所知应该是北京或者杭州
请问现场办公地点在哪里呢
应该是北京或者杭州
选择线上的话 ，面试也是线上吗🤣
是的
应届生不能投吗
uu请问投递后，多久会有回应呢？
应届生不要嘛
不要应届生嘛🙉
面试一般问些啥啊😥这个大概方向
bb请问现在还能投吗？
宝贝还要人嘛
还招吗！

500强药企市场部实习生找继任 base上海
赛诺菲(中国) DBU市场部实习生岗位职责1.数据处理和分析 一 各类报告的数据更新整合分析，提供决策支持2.协助完成市场活动执行3.协助收集各类信息或表格，如会议需求等4.和团队成员沟通合作，文件内部流程审批、借会议室等行政工作。5.对接Agency，和商业合作伙伴的工作沟通以及上级指派的其他任务 岗位要求1.在校学生，每周现场办公至少3天2.熟练使用Excel、PowerPoint、Outlook等办公软件，尤其是Excel的使用3.相关专业背景或有志于在医药行业深耕发展更佳4.良好的沟通、团队协作能力; 注重细节、有良好的项目协调和时间管理能力 福利待遇本科120/天，研究生150/天黄金地段，顶级办公条件，周围美食环绕;团队气氛好;茶水咖啡无限量供应;每周办公室有多场健身操团课，可自由参加工作地点：上海静安嘉里中心简历投递: 发送到Shuo1.Li@sanofi.com命名为:市场部实习生-姓名-学校-年级-x个月--周*天-到岗时间(可填随时到岗)
【评论】

网易 短视频爆品营销找继任实习生！
网易严选部（杭州）营销中心短视频运营部💻工作内容：1.运营侧：负责抖音短视频爆品运营，包括但不限于独立输出商品核心卖点、整合商品信息，为商品短视频营销出谋划策，为商品链接负责；搭建系统化的样品管理，负责达人样品的高效出库与把控等。2.商务侧：负责达人需求对接，包括且不限于kol本人及各类机构；开发潜在的达人资源，并做好日常维护等。3.内部协同：与公司内多个部门高效协同，确保合作项目顺利落地。‼️然后给大家说下我的工作体验吧～首先优点是很明显的，写几条感受深的1.主管和同事人都非常好，是可以当朋友相处的程度，日常工作交流完全不会有负担，也因此可以从这些同事领导身上无痛学到很多2.工作本身比较综合，电商+新媒体+商品营销的内容都会涉及到，比较锻炼综合能力，也因为涉及的部门比较多，需要多与其他同事沟通交流，可以在短时间内提升职场思维3.日常重点负责的都是在短视频平台销量非常火爆的千万级单品，功利来说是有利于大家未来写简历的3.大厂资源较丰富，每次旁听开会或者培训都能收获不少“行业机密”4.知名猪场，免费三餐水果下午茶，确实很好吃～烦恼就是工作还是比较忙碌的，不太会有那种一天有一半时间都无所事事的情况（比如我的上一份实习），但是没极特殊情况不会加班，当天要做的工作是都能完成的～总体体验感还不错，感兴趣的朋友可以尽快简历投递下方邮箱哦！工作地点杭州，需要近期到岗🐰邮箱：Lqy17366634119@163.com最后随便放几张图吧！
【评论】
upup
bg是什么呀
请问大一可以吗
会有转正hc吗
姐妹你是啥专业的啊
没那么限制专业呢，主要比较看重实践经历和综合能力的～我是新传的，之前实习生市场、金融、管理
dd问问每天几点上班呀
早上十点上班哦
好诶！明天就敲简历

给自己的线上券商实习找继任~
原po：【某券商研究所招实习生，医美组】
【要求】
1）211、985或国内外重点高校在读，大三以上优先。
2）可以连续实习2-3个月，每周至少保证3天及以上（remote），能尽快入职！！！
3）工作细致、认真、负责，有一定财务金融基础，吃苦耐劳，可适应一定压力和较快工作节奏。
4）有行业研究基础、会使用Wind等数据终端者优先。Excel熟练者优先。

【主要工作内容】
1） 数据材料收集和梳理；
2） 协助撰写行业及公司研究报告；
3） 参与上市公司和产业调研、电话会议，整理会议纪要；
4） 协助完成其他日常工作。

工作地点：远程
简历命名：姓名-学校-毕业时间-每周X天-共实习X月-X月X日可开始，（格式不对一律不予考虑）
投递邮箱：recheallllll@126网易免费邮-你的专业电子邮局 126.com带教很温柔，万事可以商量，我是第一份实习好多不懂都认真教，但是可能我还不太熟练做了一阵子dirty work。带教说挺欢迎没有实习经历的uu投递！
【评论】
宝宝可以问一下薪资和大概工作内容吗👉🏻👈🏻
小黑工捏。会议纪要、底稿、写报告一类的
dd举手！
请问有实习证明吗
请问一天要工作多长时间呢
看情况，4-6
海通？
宝宝可以问一下薪资和大概工作内容吗👉🏻👈🏻
支持背调吗？

找继任 国家级产业基金 PE 股权投资实习生
✅优点：1.绝对不是查数画ppt工具人，一人可以负责一个项目的整个报告，参与各个环节，就像正职的投资经理一样！对股权投资会有更深入的了解2.国家级平台足够高，投资先进制造赛道，能接触到的项目、行业都很好很热点，自己能够有所积累3.老板人很好，大小老板都是top2毕业，小老板直接带，非常能够站在学生角度考虑问题。而且❗️❗️小老板收简历的时候明确跟我说：偏好女生，认为女生实习更加细致、踏实（可能是我们这一批2女1男给他留下的印象）4.食堂早餐午餐全免费自助，丰盛！好吃！下楼就是！！放一些图嘿嘿午餐午餐早餐早餐⭕️其他：1.偏好大四保研和硕士同学2.偏好有股权投资经验或行业研究经验的同学3.公司不招应届生，所以无留用机会4.因为小老板真的好忙…所以会有加班，但有事或比较累的话说就好5.学历门槛有一定要求（目前实习生学校都在贸大及以上）但是更看重经验JD放在评论！
【评论】
看到公司不招应届生心碎了💔
知道正式员工的待遇以后会更心碎💔
知道正式员工的待遇以后会更心碎💔
好奇👂这种产业基金是只社招吗
哈哈哈意思是正式员工薪资很不错嘛？
想知道暂时没有学生身份的研0符合要求吗？
好奇👂这种产业基金是只社招吗
55555 应届生心碎💔 exposure好好呀（可以小声问一下正式员工的薪资范围么 大概50+？
欸？请问现在还能投递吗？好像自动回复是暑期招聘结束了
邮箱就是老板的邮箱，如果这样回复可能就是招到人了，明天我再确认一下更新在帖子里
请问你们社招吗

【需求增多】给自己找继任啦！base惠州，工作氛围嘎嘎好
🌊【TCL实习生招聘】🌊🎈招聘岗位：研发中心人力资源岗实习生🍸工作地点：惠州市仲恺高新区tcl液晶产业园工作时间：周一至周五9:00-18:30👉我们希望你：1.熟练使用office办公软件2.良好的沟通表达能力丨踏实细心丨开朗外向丨抗压抗挫3.有学生工作社团工作经验者优先，年级、专业不限4.可尽快到岗，实习三个月以上💁‍你在这里可以收获的：1.实习薪酬待遇：140元/天；提供住宿，且住宿条件hin不错：200元/月2.国内领先智能制造业的工作经验，轻松的团队氛围，锻炼良好的沟通表达能力，学习人力资源岗位相关工作知识积累经验3.实习期满三个月可开具实习证明4.到岗后将一对一指导，手把手交接、指导工作💡请有意愿的同学将简历投递邮箱：jingjing2.cai@tcl.com，简历格式命名要求：姓名+现就读学校+到岗时间
【评论】
二战研0可投吗
考上了吗！考上了的话可以投的，也祝贺你~
uu还可投吗？
[内容不可见]
从宿舍上班只需要走路7.8分钟，不加班，附近吃的也多，饭堂也很可以，打个10块钱的车还能去不同
问一下LZ提供的住宿是几人间呢？
2人间！比大学宿舍条件好*· v · *
可转正吗I
哈哈哈哈哈好滴！谢谢uu！
不可欸，私密吗喽（摸摸抱抱）

帮朋友找继任！（已找到）
帮朋友找的继任！  她最近就要离职回家，网易大家都懂！猪场伙食很好，朋友实习了三个月感觉还是不错的，可以学到很多东西，部门也不错，大家都比较年轻，也玩得来！uu们快来投简历了！网易—公开课前端运营实习生（base北京）
【工作职责】
1. 对流量、转化、订单负责，通过各项运营指标进行监控和分析，并及时调整运营策略；
2、通过运营数据分析，不断挖掘平台用户需求，持续优化公开课、直播活动等转化课程。
【岗位基本要求】
1、具备数据化运营意识与完善运营策略的能力。
2、责任心强，擅长跨团队沟通协作。
【硬性要求】
1本科及以上学历
2尽快到岗，实习时间在3个月及以上
【福利待遇】
1.实习工资+大厂实习经历和证明
2. mentor手把手带，成长空间大，团队扁平化管理，氛围好
3.猪厂免费4餐+咖啡饮料下午茶+免费班车+健身房等设施一应俱全
4.非本地在校生住房补贴
【投递方式】
midc@rd.netease.com
（备注：姓名＋学校＋可实习时长＋最快到岗时间）
【评论】
dd，uu地点在哪里呀
dd，uu日薪是多少呀
dd！
我标题写了呀 北京
具体地址有吗bb🥹
网易大厦呀
想问一下 已经毕业的话能投嘛？
dd，请问有专业要求吗
有专业要求吗？

找继任！！急！！找实习没有想象的那么难耶+分享VW实习生活
8.8 Update:没想到我一直忘了更新的帖子今天突然顶上来了给自己找继任！！天津大众 Hr Personal Development岗位 Base天津 公司福利大大的好要求英语流畅，可作为工作语言实习期3-6个月可直接内推给leader邮箱：nannancy228@163.com马上升大三的小语种er（最难找工作人群之一）发现 找实习似乎好像并没有想象的那么难 勇敢跨出做简历的第一步 会发现还是有很多可能的！Offer一览：最终去了VW（为了title）之前一直觉得学语言很难找到工作 所以第一次找实习选择了海投 市场部、Hr、传媒岗都有涉及（但是要不同的简历）现在已经入职VW将近一周啦 下班好累呜呜改天来更新实习生活！追加一下：双非 某外 德语
【评论】
同小语种，可以交流一下吗
我也是小语种专业，找实习找到哭😢，可以问问uu的经验吗？想要交流一下。
能麻烦问下bg嘛，是985211还是双非呢🙇
姐妹是啥语种啊
能麻烦问下bg嘛，是985211还是双非呢🙇
实习要去哪里投简历啊？感觉都不知道有啥途径😭
蹲一下😭
你是在深圳吗？我在武汉，感觉这边的实习不太好找
姐妹之前有过实习经验吗😭我大二小语种真的投了一个多月一个面试都没有
呜呜呜投了北京Vw被秒拒
我也还没找到实习，想问下友友什么时候投递的，我现在投递是不是太晚了
我也双非德语，还大三了🚬从还没放假就开始投，没人要…已经气急败坏到投奶茶店兼职谁懂🚬
姐妹加油 多看看德企 还是Prefer德语牲的
怎么根据不同的岗位写简历哇😭我感觉我啥也没干过😭
我现在有一个书面offer远程的，做类似数据标注，有一个口头offer在互联网中厂做运营，有两个在谈
友友的市场部类的这种简历主要侧重什么呀？
请问另外两份简历要怎么拒掉比较好呀
呜呜呜投了北京Vw被秒拒
怎么看到自己被拒绝啊
怎么看到自己被拒绝啊
做梦都想去vw但是所有投过去的简历都没有回音😥
UU是学什么哒
新闻传播

【已找到】500强外企（top10药企） 财务budget部门FP&A实习生 找继任 base上海
带教姐姐人超好特别好沟通！而且finance团队和同楼层女性占比高，都是很有亲和力的同事~工作中也能了解到财务BP同事都在做些什么~欢迎财会/金融等相关背景或者有相关能力和经历，对财务预算/分析和医药行业有兴趣的同学呀世界500强法资药企【赛诺菲】财务部Budget团队（Finance Planning&Analysis）招实习生～Job Description：1.在系统上更新财务数据，抓取月度费用报告，跟踪实际费用支出，协助准备财务分析template；2.审批项目规划方案及其金额、合同条款；3.从预算角度审批医学会议的金额/成本中心/招商函；4.财务部的其他日常工作。 工作地点：上海市静安嘉里中心3座 Rewords：1.五百强财务规划与分析的实习经验（岗位很难得！），近距离了解药企内部框架与财务流程（controlling、预算&预测、rolling forecast流程等），会用到sap/TM1等系统，对想做财务/财务分析/咨询/四大的同学绝对是简历加分项；2.上班时间：9:00-18:00，灵活考勤不打卡，中午一小时午休，work-life balance；3.超nice的team numbers，不懂的地方mentor会很耐心地教你，带你了解医药外企的组织结构、内部控制流程、各事业部业务情况等等，手把手教你工作内容，快速成长；4.交通便利，且楼下就是嘉里中心美食广场、购物中心，可以和同事还有同组intern一起解锁美食。5.薪资：本科生120元/天，研究生150元/天。Requirements：1.大四/研一/ 最好保研或已有留学offer，时间充裕能稳定实习的优先2.认真负责，会及时沟通，熟练使用Excel3.适应英语工作环境，包括工作文件和邮件（不用担心口头交流）4.每周三天及以上（最好四天），可远程+线下，有课/有事可工作半天，长期实习（5~6个月）优先5.年后立即面试，尽快入职的优先，请尽早投递，最晚二月初入职，无法满足的勿投，谢谢！简历投递至【Archie.Zhang@sanofi.com】邮件名【姓名-院校-年级-每周可实习时间-可实习期限-可入职时间】
【评论】
请问或许会有转正hc么
请问或许会有转正hc么
Gap year 可以吗？
我去！！非常感兴趣！！！请问最近可以投递嘛？准备过年了不知道会不会被刷掉简历😢
后面去向定下了就可以的～
去向就是准备一边实习一边考公可以不👀
双休还是单休呀
有异地房补吗
你好，请问财务实习还在招嘛？

【天津大众】找继任！文科友好 可直接内推
做了一段时间啦公司福利待遇很好 包午餐住宿 夏日各种补贴 团建 周年庆 生日一个不落而且Team氛围超好！欢迎大家投递～ HR Personal Development 组主要负责员工发展方向文科友好！语言er超友好！要求英语较好，能够作为工作语言（Gap不行的）实习3-6个月邮箱地址：nannancy228@163.com心动不如行动家人们！！投个简历万一成功了呢
【评论】
请问uu有jd嘛，还有就是投简历是要双语嘛🥺
有没有学历要求 研0可以吗 可以线上吗
是马上研究生吗？那可以滴 线上应该不行
有没有学历卡呀！比如211 985
暑假快结束了，寒假可以的嘛
请问已经毕业了可以投吗？应届
哇哇哇逮到同事了😚😚😚
方便问一下薪资吗🙈
3200➕夏天冬天每月都有两百多的补贴 包午饭和住宿 妇女节中秋节国庆什么的都有奖金
买糕！！社死了哈哈哈哈哈哈哈 姐妹哪个岗的
哈哈哈哈我是CA的，看你有点眼熟捏，感觉你是不是给我发过Skype或者邮件哈哈哈哈哈
😢宝可以内推应届生吗？
我可以找正式员工帮你～
我蹲蹲！！🥺🥺太感谢啦
😀😀dd 寒假实习想投
姐妹，工作中用到德语的机会多吗👀
姐妹，工作中用到德语的机会多吗👀
uu，请问简历是投到那个邮箱里嘛？
美女滴滴 请问每周工作几天？
宝！问问已经毕业一年的可投吗🥲
求问还能投嘛？应届生投也是直接投邮箱嘛？
请问包住宿是什么样子的呀
心动了！请问是在东丽区吗？
对滴！（准确来说是经济开发区
哈哈哈哈我是CA的，看你有点眼熟捏，感觉你是不是给我发过Skype或者邮件哈哈哈哈哈

找继任 北京网易 用户运营实习生
网易有道 - 运营实习生（私域增长方向）

【我们需要你..】 
1、负责私域社群运营，优化用户路径和运营物料；
2、根据产品用户画像，策划活动并推进执行；
3、查询并分析活动漏斗数据，及时复盘并针对性提出优化建议；
4、通过日常工作思考，为团队带来一些新点子新方向。

【希望你是...】
1、2023年-2025年应届生，要求可以全日（周一至周五）实习；
2、有用户视角且具备同理心，工作踏实细心，学习能力强；
3、具有数据分析和结果导向意识，并能以数据为目标指导工作；
4、喜欢阅读、具备良好的文案能力，能熟练使用excel和ps等软件；
5、善于沟通，有非常好的团队合作、跨团队协作能力；
6、有互联网实习经验、活动策划经历优先考虑。

【我们在..】
网易北京研发中心

【我们还有…】
猪场食堂赫赫有名！免费健身房、下午茶、班车福利让人欲罢不能，团队氛围特别好，技能成长绝对快，来感受一下吧~

【我们的联系方式…】
liuyuanyuan05@corp.netease.com
请以：姓名+岗位+联系方式 为邮件标题，附上你的简历，如果能有简短的自我介绍就更好了！因为实习马上要结束啦，找一个继任，公司环境很好，反正我们小组整体都很友善，mentor也特别温柔。工作的话是弹性上班制，10：30以前打卡都可以，每天包括午休在内，在公司呆满9小时就可以打下班卡啦。然后会不定期发下午茶实习薪资120/天，非北京户籍和学籍的同学每月有500房补～大概11月12号以后到岗吧，有意向的小伙伴可以直接把简历发在上面那个邮箱～评论区留个已发就可以啦～期待美女帅哥们的简历么么哒附带一些猪厂的饭
【评论】
请问可以远程吗？
请问可以远程吗？
[内容不可见]

上海字节跳动高级招聘找继任｜可先线上！！！
马上要离职了帮mentor找找继任～现在上海😷，可以先线上等情况好一点了再线下～base上海漕河泾，工资150/天，租房还有1000房补，公司包三餐+下午茶，还有无限量零食供应，福利真的很不擦。同事都很nice，刚开始的时候会觉得工作比较难，但是过了磨合期就很舒服了，提升非常快。【字节跳动】业务招聘中心-高招实习生职位描述1、协助招聘，电话预约、协调候选人、面试官时间并安排面试；2.基础岗位招聘，网络筛选简历、并进行电话面试；3、协助进行员工入职、离职、绩效的管理工作；4 协助进行招聘渠道维护的相关工作；5、协助进行人力资源相关的数据统计工作。职位要求1、在读本科或研究生，2023届学生，2022届保研生，商务英语流利优先；2、熟练运用 Excel，word、PPT等办公软件；3、为人正直、亲和力好、耐心、细致、认真、负责，抗压；4、善与人沟通、逻辑思维能力及应变能力较好，富于团队协助精神；5.能够连续实习6个月及以上，每周出勤4天及以上者优先。工作地址：上海市徐汇区漕河泾D栋如果各位同学对字节跳动感兴趣，欢迎发邮件至zhangyuheng.melody@bytedance.com
【评论】
请问bg有啥要求吗！我没做过hr相关的 我是法学生😢
没有相关实习背景也可以试试看的！我之前也没有人力实习背景。
请问笔试的内容大概是什么呢
帮顶，我的房子要转租，短租三个月，漕河泾房补内🐼 有需要的朋友欢迎私信

（已找到）新能源汽车，base成都，150r/天，给自己找继任
蔚来汽车成都交付中心，需要六月上旬到岗，jd在下面的图里。给我自己和同组小伙伴找继任，同事们都很好办公室氛围很棒，带教老师是个很愿意教的姐姐，有很多收获。我大概6.11离职，如果在这之前到岗的话我可以手把手教(*'▽'*)♪请将简历发送到Zoe.liu1@nio.com，邮件和pdf命名为学校-姓名-最快到岗时间
【评论】
dd请问没有实习经验可以吗🥺
可以试试！我之前也没有像样的经历，但是带教姐姐选了我并且教得很耐心。办公软件基础操作啥的没
不是2024届实习生，然后一定要做满6个月吗？（就是万一中途有事这样）
最好时间能长一点，其实我也没做满六个月（bushi）。之前另一个实习生也不是24届的，可以先把简
我可以私信你几个问题吗？我发你啦
你好请问一下可以线上吗
不能喔，需要实地
dd，请看一下这里，有疑问也请提出，我会回复或私信！
呜呜uu，我学校有一个实践活动，所以6月26-7月5号要请假。这种的可以接受吗（6月15号考完期末）
最好能连续做，如果和同组小伙伴排班能协商好也行？

【0428帮同期找继任】YY直播招年后入职内容运营继任（base广州）
招继任，简历直推mentor！
YY直播（百度子公司）
百度—YY直播

岗位名称：内容运营（脱口秀）实习生

岗位职责：
1.协助团队，对脱口秀品类主播进行运营、管理、与孵化。
2.对优质主播筛选评级，准确识别主播质量情况，并引导主播生产优质内容。
3.针对主播层级进行相应资源的制定、整理分发。
4.协助专题活动的策划、落地。
5.协助运营数据监控、分析，结论输出。

岗位要求：
1、2020级及以后的同学，每周到岗5天，实习3个月以上；
2、热爱移动互联网，熟悉秀场类直播内容生态；
3、对脱口秀、语言类直播内容，互动玩法有了解，熟悉下沉用户喜好优先；
4、熟练使用Excel软件，数据意识良好；熟练PS设计软件，满足简单修改需求。
5、出色的分析及解决问题能力，逻辑清晰，能良好沟通，有良好的团队协作精神。

你可以获得:
不错的实习工资～
有含金量的大厂实习一段！
超nice的温柔leader一对一！
工卡餐补可在oa系统点餐，刷711、百果园、潮米粿、遇见小面、麦当劳、满记甜品等！
天河城大部分店铺可凭工卡8折购物！

投递📭私我～～
邮件&简历命名：岗位-学校-姓名-可到岗时间新年礼盒！可爱Y熊！公司搬迁礼！餐补刷的麦当劳和百果园😋
【评论】
uu请问需要有相关实习经验吗 专业不对口可吗😭
lz附近租房贵不贵哦？这个岗位加班严重吗～
请问uu日薪多少呀
蹲蹲！
[内容不可见]
[内容不可见]
uu请问需要有相关实习经验吗 专业不对口可吗😭
dd

找继任～世界500强 大陆马牌轮胎🛞
下周要离职了，要尽快找到继任！是mkt intern，工作氛围很好，弹性无打卡，mentor姐姐特别耐心～本人是非相关专业、0实习经历的纯小白，无痛入职，学到很多～三八妇女节公司还给每个女孩子（包括实习生！）送礼物🥰下面是jd⬇️（直接发邮件，不用dd我）世界500强——大陆马牌轮胎🛞招【市场部品牌传播组】实习生啦🌟工作内容：1. 协助物料礼品发放、活动策划、媒体投放、报告制作、会议纪要等2. 参与创意内容制作，包括供应商对接、文案撰写、图文视频产出、内容审核，数据分析等3. 支持主管以及其他同事的工作；参与公司内部系统优化项目。🌟岗位要求：1. 专业不限，广告/新媒体/市场营销/新闻传播/商业分析等专业优先2. 熟练运用Office办公软件及Adobe设计软件，对数据分析感兴趣，英语读写流利3. 一周至少4天，持续4-6个月，尽快入职4. 上班时间：10:00至18:00，弹性无打卡，特殊情况可少量远程办公🌟实习福利：1. 世界500强外企实习经历，汽车行业市场部工作经验2. 工资：本科生每小时15元, 研究生每小时20元，超800元需缴税🌟公司地址：上海市杨浦区黄兴路2218号合生国际中心30楼🌟投递方式：1. 邮件地址：PDF版本中英文简历发送至marketing03.intern-EXT@conti.cn2. 邮件标题：姓名+学校+年级+一周几天+持续几个月+最快入职时间
【评论】
是一定也要投英文简历吗？～
中文就够了，有英文更好哦
投递的话多少天没回复就是没戏了
想问问是to b mkt吗？岗位成长性怎么样
楼主，请问有正式的需求吗

